无形的心与心
形のない心と心
很难将它们紧紧相系呢
かたく結ぶのは難しいね
即使仅仅用言语相互连接
言葉だけでつなぎとめても
也会一下子就被解开 然后就逃走
するりとほどけて逃げちゃうんだ
这是哪里 就是这里哟
どこなの ここだよ
在璀璨星光中循环反复
星明かりの中くりかえして
你看 眼与眼现在四目相对了哟
目と目がいま かさなったよ ほら
二人莫名地笑了出来
わけもなくふたり笑って
我想是我太喜欢了
大好きだと思った
我找到了 确实的事物 一定会
見つけたんだ 確かなものをきっと
像这样让彼此的心意紧紧相连吧
こんな風に 気持ちをつないでこう
只是如同彼此呼唤名字一般
ただ名前呼びあうように
一直陪伴在身边凝视着我
いつもそばで見つめてること
这是十分简单而又万分重要的事情
とても簡単でだいじなこと
温柔体贴 严厉苛刻
やさしさ きびしさ
埋藏于心中的遥远记忆
その胸にしずむ遠い記憶
传达给你 万分的疼痛 看啊
伝わるんだ 痛いくらい ほら
顺着睫毛流淌洒落下来的
まつ毛をつたってこぼれた
这些水滴 如果是你的话
この雫が君なら
就无需多言 不必多说 我会一直
なにもなにも 言わなくていいずっと
摸索着探寻 发现真正的你
ほんとの君 手探りで見つけるよ
只是相互依偎着肩膀
ただ肩を寄せあいながら
你看 眼与眼现在四目相对了哟
目と目がいま かさなったよ ほら
二人莫名其妙地笑了出来
わけもなくふたり笑って
我想是我太喜欢了
大好きだと思った
我找到了 确实的事物 一定会
見つけたんだ 確かなものをきっと
像这样让彼此的心意紧紧相连吧
こんな風に 気持ちをつないでこう
只是如同彼此呼唤名字一般
ただ名前呼びあうように
在重叠交织的时光中
かさねあう時の中で
相互交换彼此的心意
かわしあう想いをもう
不再分离
ほどかない